02.11.23
Ahmet
  15:23 Uhr
Hey David ich habe mir etwas mehr Gedanken über meine Forschungsfrage gemacht. Dabei habe ich zwei so formuliert (die exakte Formulierung wird bestimmt noch variieren):
How can we identify near miss incident hotspots in bicycle traffic? (-> SimRa)
How can we use recorded bicycle ride data to help a) cyclists, b) city planners and c) decision makers to make cycling more popular (a-> routing, visualizations, b->SUMO and c->Visualizations and analysis)
Was denkst du darüber?


David
  17:47 Uhr
sollte die frage nicht vlt. noch eine ebene höher sein? also im sinne von "wie können wir radfahren komfortabler und sicherer machen?"?
17:47 Uhr
hängt so ein bisschen davon ab, an welcher stelle
17:48 Uhr
aber ansonsten klingt das erstmal sinnvoll
17:48 Uhr
vlt. sind es ja auch große fragen, die sich in kleinere unterfragen runterbrechen


Ahmet
  18:59 Uhr
Ja diese Frage hätte ich auch im Sinn aber dachte dass diese zu abstrakt ist. Vielleicht mache ich eine Hierarchie an Forschungsfragen wo dann mehrere in einer beantwortet werden um die eine Frage eine Ebene darüber zu beantworten


David
  19:08 Uhr
klingt sinnvoll
19:08 Uhr
deine arbeit beginnt motivationstechnisch ja ohnehin beim klimawandel und den verkehrsprobleme, vermute ich


Ahmet
  19:08 Uhr
Genau


David
  19:08 Uhr
dann wäre es für mich auch schlüssig, die eigentliche frage nach "wie bekommen wir das hin" zu stellen und das dann runterzubrechen als ein "wir brauchen...."
19:09 Uhr
und es wäre übrigens auch völlig valide, da zu sagen, dass man dafür auch noch weitere fragen braucht, die aber nicht gegenstand der arbeit sind

==========================================================
08.11.23

Ahmet
  12:57 Uhr
Mir ist gerade aufgefallen, dass wir das "incident" bei near miss incident eigentlich gar nicht bräuchten :nachdenkliches_gesicht:


David
  13:06 Uhr
im prinzip ja, aber eine "near miss" wäre halt auch eine "fast frau" :zwinkern:
13:07 Uhr
oder so ähnlich


Ahmet
  13:07 Uhr
Stimmt :freudentränen: